UNE SÉRIE NETFLIX
Tu veux ma photo ?
Que fait-on pour le jeu ?
Commencez.
Monsieur.
Merci.
Ça vous va super bien.
Le quatrième jeu va bientôt commencer.
Suivez les consignes du personnel
et dirigez-vous vers la salle de jeu.
Je répète.
Le quatrième jeu va bientôt commencer.
Suivez les consignes du personnel
et dirigez-vous vers la salle de jeu.
Vous êtes témoins du sort réservé
à ceux qui ont enfreint les règles
et entaché l'idéologie pure
de ce monde dans leur propre intérêt.
Ici, vous êtes tous égaux.
Il faut garantir l'égalité
des chances sans discrimination.
Nous ne laisserons pas
un tel incident se reproduire.
Nous nous excusons pour cette tragédie.
ÉPISODE 6
GGANBU
SIXIÈME TOUR
LISTE DES VAINQUEURS
CLAUSE DE CONFIDENTIALITÉ
L'Agent à l'appareil.
Oui. On a rencontré
une légère perturbation,
mais on s'en occupe.
Ne vous inquiétez pas.
Nous en effacerons toute trace
avant l'arrivée des VIP.
Oui. Le jeu va commencer
dans les temps comme prévu.
Tu as une sale tête.
Pourquoi ? Tu n'as plus ton contact ?
Sale garce.
Bienvenue dans le quatrième jeu.
Ce match se jouera en équipes de deux.
Trouvez-vous chacun un coéquipier.
Une fois l'équipe formée,
vous serez partenaires.
Je répète.
Ce match se jouera en équipes de deux.
Trouvez-vous chacun un coéquipier.
Une fois l'équipe formée,
vous serez partenaires.
Vous avez dix minutes
pour faire vos équipes.
Salut, mon lapin.
Fais équipe avec moi.
Je suis meilleure que tu ne le penses.
Et plus forte que la plupart des mecs.
J'ai été condamnée cinq fois pour fraude.
Je n'ai aucune éducation,
mais je suis ultra-intelligente.
Si tu te mets avec moi,
je t'obéirai au doigt et à l'œil.
Tu ne te doutes pas une seconde
de tout ce que je peux faire pour toi.
Vous voulez tous faire équipe avec moi,
mais vous avez du mal à décider !
Besoin d'aide ?
Je décide pour vous tous ?
Arrête de te ridiculiser.
Ça ne t'aidera pas à former une équipe.
Sois honnête.
Tu ne veux pas d'une femme
ou d'un vieil homme.
Ça va de soi. Nos vies sont en jeu.
On a failli crever au tir à la corde.
Tu as raison.
Dieu a créé Ève à partir
de la côte d'Adam pour une raison.
Les hommes et les femmes
n'ont pas le même rôle.
Bande d'idiots.
On n'est pas au jardin d'Éden.
Tu vas où ?
Pourquoi ? Tu veux faire équipe avec moi ?
Crétins.
Vous commettez une grave erreur
en ne vous associant pas avec moi.
- Sang-woo, tu veux…
- Ali, fais équipe avec moi.
Pour gagner à leurs jeux,
il suffit souvent d'être fort ou malin.
Si on s'associe,
on peut battre la plupart des équipes.
Ne t'occupe pas de moi.
Il n'y a aucun problème.
Vous ferez une super équipe.
Je trouverai quelqu'un d'autre.
On va y arriver.
Attendez…
Monsieur.
Désolé, mais…
Mettez ça.
Les gens vous prendront de haut
si vous ne portez pas votre veste.
Ça va le faire.
À votre service, chef.
Hé.
Fais équipe avec moi.
Pourquoi ?
Tu vas supplier ces baby-boomers
de faire équipe avec toi ?
C'est dégradant.
Je me fiche que ce soit dégradant.
Je veux gagner à tout prix.
Alors, choisis-moi.
Je ferai tout pour te faire gagner.
Et comment ?
Je ne reculerai devant rien.
Pourquoi moi ?
Pourquoi tu m'as incluse dans ton équipe ?
Personne d'autre n'aurait accepté.
Comme maintenant.
Je suis ton meilleur choix
parmi ceux qui restent.
Dehors, je suis prof de maths.
Je joue au foot le matin,
et je suis sportif.
Beaucoup m'ont proposé de les rejoindre,
mais j'ai refusé pour toi.
Je pense qu'on ferait une super équipe.
Le problème…
c'est qu'on ne sait pas à quoi s'attendre.
Arrête de faire ton shopping
et fais équipe avec moi.
Sinon, tu risques
de te retrouver tout seul.
Tu sais,
depuis que le tricheur a été exécuté,
on n'est plus que 39.
Une fois toutes les équipes formées,
l'un de nous n'aura personne.
Que se passera-t-il ?
À ton avis ?
Ils élimineront cette personne.
Ce sera sûrement le vieil homme.
Alors arrête d'hésiter,
et fais équipe avec moi.
Monsieur.
On fait équipe ?
La sélection des équipes est terminée.
- Vous faites une grosse erreur.
- Votre attention.
- Dirigez-vous vers la salle de jeu.
- Vous croyez pouvoir gagner sans moi ?
Je suis Han Mi-nyeo !
J'ai tout Séoul à ma botte !
Bordel.
Et s'ils nous font jouer
au gonggi ou à l'élastique ?
C'est mon domaine.
Allez, mon lapin. Mets-toi avec moi.
Les garçons sont nuls à ces jeux.
Mon lapin !
Mets-toi avec moi.
Dis à ceux qui ont une bite
d'aller se faire voir.
- Arrête !
- Serrons-nous les coudes !
- Bon sang !
- J'aime les femmes !
Je serai très gentille !
Ça suffit !
- Ne lui fais pas confiance.
- C'est ça.
Cet enfoiré est une ordure.
Il t'abandonnera le moment venu.
Il était de mèche avec le toubib.
- Cause toujours.
- Tu le savais ?
Il voulait sauver sa peau,
alors il ne t'a rien dit.
Dis-le-moi si je me trompe, fumier !
Il était avec eux !
Il mérite de mourir aussi !
Lâche-moi, putain !
Où sont-ils passés ?
Pourquoi ils sont partis ?
Je n'ai pas encore de partenaire.
Où est mon coéquipier ?
Qui me l'a pris ?
Où est mon partenaire, bande d'enfoirés ?
Où est-il ?
Allez le chercher ! Salopards !
Mon partenaire !
Quelle salope, celle-là.
Elle ne va pas me manquer.
Au fait,
de quoi elle parlait ?
Cette histoire de toubib…
Laisse tomber.
Elle était désespérée,
et elle a dit n'importe quoi.
Suivez les consignes du personnel
pour l'étape suivante.
Ali, n'aie pas peur.
Si on travaille ensemble, on gagnera.
Maintenant que je suis avec vous,
je suis confiant.
On va gagner et sortir d'ici.
On prendra l'argent,
et on rejoindra nos familles.
D'accord, Sang-woo.
Avant, j'habitais dans un quartier
exactement comme celui-ci.
Moi aussi.
J'ai vécu dans une ruelle
très similaire à celle-ci, petit.
Prenez une pochette chacun.
Elles contiennent chacune dix billes.
Vérifiez combien vous en avez.
Monsieur, je crois
qu'ils vont nous faire jouer aux billes.
Vous connaissez ce jeu ?
Bien sûr.
J'y jouais très souvent
quand j'étais petit.
J'étais plutôt doué.
J'assure pas mal aussi.
Quel soulagement.
- J'avais peur qu'il faille de la force.
- Bien.
Dans ce cas, on doit faire un pacte
et devenir gganbus.
Gganbus ?
Je croyais que vous y jouiez beaucoup.
Vous ignorez ce qu'est un gganbu ?
C'est un ami du quartier
avec qui on partage ses billes,
son ddakji et tout le reste.
Oui, gganbu. Ça me revient, maintenant.
J'en avais un dans ma ville aussi.
- C'était mon meilleur ami.
- Oui, votre gganbu.
On faisait le pacte comme ça, non ?
Oui. Exactement comme ça.
- Monsieur. Ou plutôt, cher gganbu.
- Oui ?
Allons rafler
toutes les billes du quartier.
Dans ce jeu, avec vos dix billes chacun,
vous affronterez votre partenaire.
Le joueur qui gagne les dix billes
de son partenaire remporte le jeu.
Je répète.
Avec vos dix billes chacun,
vous affronterez votre partenaire.
Le joueur qui gagne les dix billes
de son partenaire remporte le jeu.
Chéri.
J'y crois pas.
Sang-woo.
C'est joli.
Monsieur.
Vous avez 30 minutes.
Que le jeu commence.
Monsieur.
Allons-y.
L'un de nous va mourir.
Tu veux qu'on meure ensemble ?
Ou tu veux mourir pour moi ?
Tu ne connais pas ce jeu, si ?
C'est la plus grande tragédie
depuis la guerre de Corée.
Pas vrai ?
Quelles sont les règles ?
Tu es glaçante.
Aussi froide que la glace.
Tu es vraiment une espionne du Nord ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Explique-moi les règles.
Je ne les connais pas non plus.
Ces baby-boomers y jouaient petits.
Ils disent qu'on peut créer
nos propres règles.
Je vais y réfléchir.
Oui, c'est certain.
C'était quelque part par ici.
Monsieur, il faut commencer à jouer.
C'est bizarre.
C'est cette ruelle, c'est sûr.
Où est passée ma maison ?
Monsieur.
Devine si le nombre
de billes que j'ai en main
est pair ou impair.
Pair ou impair ?
Ça veut dire quoi ?
Des nombres impairs
comme un, trois et cinq.
Les nombres pairs
sont deux, quatre et six.
Tu comprends ?
Réfléchis bien et mise
tes billes sur l'un ou l'autre.
Impair.
Tu en as parié combien ?
La vache.
J'aurais dû en parier une de plus.
Arrête de glousser, trouduc.
Pourquoi vous m'insultez comme ça ?
Vous me prenez pour votre larbin
parce que je vous appelais chef ?
Tu veux crever, connard ?
Vous allez me tuer ? Comment ?
Vous ne pouvez pas recourir
à la violence, imbécile.
Monsieur, il faut vraiment qu'on joue.
Quoi ?
Aux billes !
Aux billes ?
Regardez. Tout le monde le fait.
On doit le faire aussi.
Non.
J'ai l'air d'un gosse ?
Attendez. Monsieur !
Finissons…
la partie en un tour.
Jouons le tout pour le tout en un tour.
Tu préfères passer le temps
qu'il nous reste à jouer à ça ?
Oui ! Gagné.
Merde.
Deux, trois, quatre.
À mon tour.
Très bien. Quelles sont les règles ?
Il n'y a pas le feu.
Tu as hâte de me tuer ?
Tout sera joué en un tour.
Il nous reste du temps.
Attendons la dernière minute.
Que va-t-on faire en attendant ?
Parler.
Parler de quoi ?
De choses
qu'on n'a jamais pu dire aux autres.
L'une de nous va mourir ici,
de toute façon.
Quoi qu'on se dise,
on n'a plus de raison d'en avoir honte.
Non ?
Pair.
Tu en as parié combien ?
Deux.
À toi.
Je ne veux pas faire ça avec vous.
Monsieur.
Je veux quelqu'un d'autre.
Arrête de dire n'importe quoi
et prends les billes.
Il est atteint de démence.
Il n'a pas toute sa tête.
C'est comme s'il abandonnait, non ?
Puisqu'il ne peut pas jouer.
Bon sang.
Une petite partie. C'est vraiment…
C'est très amusant.
Je veux rentrer chez moi.
Je suis sûr que ma maison
est dans cette ruelle.
Merde !
Ressaisissez-vous, bon sang !
Si on ne fait rien,
on mourra tous les deux !
Vous vous en fichez sûrement
avec votre tumeur dans le crâne,
mais je dois sortir d'ici vivant.
Je dois rester en vie et me barrer d'ici !
Arrêtez de me crier dessus.
Je vais jouer avec vous.
Et 12, 13, 14, 15. Parfait !
Merde, change les règles.
Pourquoi ? Je suis en veine.
Jusqu'ici, on a suivi les tiennes.
Maintenant, on suit mes règles.
Je refuse.
Et merde.
Changeons les règles.
C'est plus équitable.
Vous avez bien dit
qu'on était tous égaux, non ?
Demande acceptée.
Balancez vos règles, alors.
Pair.
Qu'est-ce que tu fais ? Ouvre la main.
Enfoiré.
Tu triches, pas vrai ?
Sang-woo, qu'est-ce que vous racontez ?
Pourquoi tu gagnes à chaque fois ?
Il y a une chance sur deux de gagner.
Cette situation est totalement absurde !
Non, je n'ai rien fait.
Enfoiré. Tu m'as menti !
Tu faisais semblant de ne rien savoir !
Tu disais n'y avoir jamais joué !
Qu'est-ce que tu as fait ? Dis-moi !
Pourquoi tu as fui pour venir ici ?
Je pensais y trouver une vie meilleure.
Et alors ?
C'est mieux, ici ?
Et ta famille ? Elle est venue avec toi ?
Mon petit frère seulement.
Et tes parents ?
Mon père a été abattu en traversant
le fleuve, puis emporté par le courant.
Ma mère…
s'est fait prendre
par un garde en Chine, puis renvoyer.
Où est ton frère ?
Dans un foyer pour enfants.
Pair.
Impair. Pair. Impair. Pair.
J'ai gagné ?
Vous en avez parié combien ?
Purée.
On va lancer des billes à tour de rôle
jusqu'à ce que l'une aille dans ce trou.
Et si on réussit ?
Celui qui réussit rafle
toutes les billes au sol.
Vous tentez de renverser
la situation d'un seul coup.
Quoi ? Tu as peur ?
J'ai pas peur, non.
Disons que les trous, ça me connaît.
Pas de chance pour vous.
Si tu pars avec cet argent,
qu'en feras-tu ?
J'achèterai une maison avec mon frère,
et je ferai venir ma mère.
Attends. Tu peux faire bien plus que ça
avec 40 milliards de wons.
Autre chose ?
Tu veux aller quelque part ?
Sur l'île de Jeju.
L'île de Jeju ?
Je l'ai vue à la télé.
C'est exotique et différent de la Corée.
Dis,
autant voir les choses en grand, non ?
Tu dois au moins aller à Hawaï
ou aux Maldives.
Et boire un mojito.
Un quoi ?
Tu n'as pas vu ce film ?
Celui avec Lee Byung-hun.
"Un verre de Maldives au mojito."
Ça ne te dit rien ?
Il va falloir y remédier.
Une fois sorties d'ici,
je t'apprendrai comment
claquer du fric dans le Sud.
On ne sortira pas d'ici ensemble.
Pardon, Ali.
Je t'ai mal jugé.
Mais je ne peux pas mourir comme ça.
Si je meurs ici,
toute ma famille mourra aussi.
Je suis désolé, Sang-woo.
Je suis désolé,
mais j'ai aussi une famille.
Ali.
Si tu m'aides,
on pourra s'en sortir tous les deux.
Tu es arrivé jusqu'ici grâce à moi.
Je t'ai donné de l'argent pour le bus,
et on a survécu
au tir à la corde grâce à moi.
On a monté la garde
pendant la nuit ensemble,
et juste avant le jeu, on s'est promis
de partir d'ici ensemble, non ?
S'il te plaît.
Fais-moi confiance et aide-moi.
C'est quoi, votre plan ?
Serait-ce
impair ?
C'est peut-être pair.
- Oui, c'est sûrement pair.
- Décidez-vous.
Impair.
J'ai encore gagné.
Vous en avez parié combien ?
C'est pas vrai.
Il m'en reste une.
Ce n'est pas fini.
Merde.
Je pense
que certaines équipes n'auront pas
leur vainqueur dans les temps.
Pourquoi ?
Tu te souviens de la règle ?
La personne qui remporte les billes
de son partenaire en 30 minutes gagne.
Réfléchis-y.
Certaines équipes
n'auront toujours pas de vainqueur.
L'un gagne, l'autre perd,
et ainsi de suite.
Il y aura des équipes
sans gagnant, c'est sûr.
Que vont-ils faire, dans ce cas ?
Éliminer toutes ces équipes ?
Ça n'a aucun sens.
Ils choisiront le vainqueur, non ?
Oui.
Quand ça arrivera,
ils nous laisseront jouer en équipe.
Les équipes restantes
s'affronteront entre elles
avec 20 billes chacune.
On pourra jouer en équipe
comme on l'avait prévu depuis le début.
Et on pourra partir ensemble.
Joueur numéro 414, éliminé.
Tu veux
me voir partir comme ça ?
Joueur numéro 2, éliminé.
Tu avais déjà vu
un cadavre avant de venir ?
Petite, j'ai vu une épidémie
décimer ma ville.
Les gens mouraient jour après jour.
Les soldats empilaient
les corps pour les brûler.
Ma grand-mère,
mon grand-père et mon grand frère
ont tous brûlé.
Tes histoires sont vraiment sinistres.
Et toi ?
Tu en avais déjà vu ?
Joueur numéro 130, éliminé.
Le premier que j'ai vu,
c'est celui de ma mère.
Un jour, je suis rentrée de l'école,
et elle gisait sur le sol, chez nous.
Et près d'elle,
il y avait mon soi-disant père
avec un couteau à la main.
Le deuxième cadavre que j'ai vu,
c'est celui de mon père.
Et la personne près de lui
qui tenait un couteau,
c'était moi.
Il était pasteur.
Chaque fois qu'il battait ma mère
et me faisait vivre un enfer, il priait.
Pour que nos péchés soient pardonnés.
Mais il n'a pas prié
le jour où il a tué ma mère.
Il savait peut-être
que c'était impardonnable.
Joueur numéro 40, éliminé.
Pair.
Non, attendez.
Une seconde.
Attendez.
Impair.
Qu'avez-vous dit ?
Quoi ?
Qu'avez-vous…
Je n'ai pas entendu.
Pair…
J'ai dit pair.
Ça veut dire
que j'ai perdu.
Vous êtes sûr
qu'on peut gagner tous les deux ?
Vraiment ?
Écoute bien mon plan.
Tu peux refuser s'il ne te plaît pas.
Et dans ce cas,
je te donnerai ma dernière bille.
Pour éviter que tu aies ma mort
sur la conscience.
C'est quoi,
votre plan ?
Joueur numéro 68, éliminé.
Ça dépendra de notre adversaire.
On doit deviner les équipes restantes.
On n'a pas beaucoup de temps,
alors, séparons-nous pour les observer.
Cherche les équipes
très jeunes ou très vieilles
parmi celles qui jouent encore.
L'âge des joueurs ?
Oui, c'est ce qui est important.
Regarde si les joueurs sont
jeunes comme toi
ou ont plus de 50 ans.
Prends la ruelle en face.
Je vais de l'autre côté.
D'accord, Sang-woo.
Ali.
Ta pochette.
C'est dangereux de la brandir comme ça.
Les gens vont paniquer vers la fin.
Qui sait ce qui se passera ?
Si tu la perds, on est fichus.
Tu le sais, non ?
Avec moi, elle sera en sécurité.
Que feras-tu si tu pars d'ici
avec l'argent ?
Je n'y ai pas pensé.
Quelqu'un m'attendait
quand je suis sortie de prison.
Je croyais que c'était
un créancier de mon père.
Mais il m'a donné sa carte de visite.
Cette carte bizarre.
Je suis venue
parce que je n'avais nulle part où aller.
Je n'ai pas réfléchi
à ce que je ferais si je sortais.
On ira à Jeju ensemble ?
Désolée.
Décidément.
Joueur numéro 229, éliminé.
Merde.
Putain.
La vache, j'ai cru qu'elle allait rentrer.
C'était votre dernière ?
Il m'en reste
encore une.
Deok-su.
On s'est bien marrés.
Elle est rentrée !
Ma bille bleue est rentrée !
On s'est bien marrés, connard.
Merde !
Enfoirés !
Joueur numéro 278, éliminé.
Tiens.
Qu'en dis-tu ? C'est plus sûr, non ?
Oui.
On se retrouve ici
à trois minutes de la fin.
Je t'expliquerai mon plan.
Impair.
Un, deux, trois.
On a tous les deux trois billes.
Oui, mais qu'avez-vous dit ?
Quoi ?
J'ai oublié.
Vous avez dit pair.
Ah bon ?
J'ai dit ça ?
Oui.
Ça veut dire
que j'ai encore perdu.
Joueur numéro 43, éliminé.
Une équipe de personnes âgées.
Joueur numéro 85, éliminé.
Allez, joue, bon sang.
Trois jeunes.
- J'ai raté.
- Laisse-moi passer.
Deux personnes âgées.
Joueur numéro 276, éliminé.
C'est à votre tour.
Quoi ?
Oui.
Voilà.
Impair.
On est quel jour ?
Le 24 de ce mois-ci,
c'est l'anniversaire de mon fils.
Je voulais lui acheter un robot
pour son anniversaire.
Mais j'ai oublié,
et je ne lui ai rien acheté l'an dernier.
Cette fois,
je n'ai pas le droit d'oublier.
Oui.
Qu'avez-vous dit ?
Impair.
J'ai 20 billes.
La règle
est de gagner les billes
de son adversaire en jouant à un jeu
sans recourir à la violence.
Et je n'ai pas eu recours à la violence.
Combien ? Encore deux ?
Bon sang.
Il vous reste trois minutes avant la fin
du jeu. Vous avez trois minutes.
Joueur numéro 158, éliminé.
Il est temps.
Celle qui lance sa bille
le plus près du mur gagne.
Qu'en penses-tu ?
C'est Sae-byeok.
Quoi ?
Mon nom.
Kang Sae-byeok.
Sae-byeok.
Joli nom.
Et toi ?
Ji-yeong.
Et ton nom de famille ?
Je n'en ai pas.
Qui commence ?
À toi l'honneur.
Ton numéro est avant le mien, en plus.
Toutes mes billes ont disparu.
Comment je vais faire ?
J'adorerais continuer à jouer.
Pouvez-vous
me prêter une bille ?
Je suis désolé.
Joueur numéro 70, éliminé.
Regardez.
Il m'en reste une.
Deux, quatre, six,
deux, quatre, six, huit. Dix-neuf.
Dix-neuf.
Non, attendez.
Monsieur !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai perdu.
Qu'est-ce que tu fous ?
Elle m'a glissé des mains.
C'est comme ça
que tu voulais me faire gagner ?
Tu crois que ça me fait plaisir ?
Relance.
Je perdrai quoi qu'il arrive.
Laisse-moi perdre avec élégance.
Arrête ton cinéma et relance !
Je n'ai rien.
Quoi ?
Tu as une raison de sortir d'ici.
Pas moi.
J'ai réfléchi à ce que je ferais
quand je sortirais,
comme tu me l'as demandé.
Mais j'ai beau me creuser la tête,
je ne trouve pas.
La victoire revient à ceux
qui ont une raison de vivre.
C'est la bonne décision.
Fais tout pour sortir d'ici vivante.
Et…
va sauver ta mère.
Installe-toi avec ton frère,
et va sur l'île de Jeju.
Sang-woo.
Sang-woo, où êtes-vous ?
Sang-woo !
J'ai vérifié tout le monde.
Joueur numéro 199, éliminé.
Kang Sae-byeok !
Merci
d'avoir joué avec moi.
Joueur numéro 240, éliminé.
Monsieur, faisons une dernière partie.
Juste une.
Bon sang.
C'est cette maison.
Je vivais dans cette maison
avec ma femme et mon fils.
Il y avait un petit étang juste devant.
Monsieur, il vous reste une bille.
Vous devez jouer avec moi.
Quand je rentrais du travail,
mon fils était en train
de jouer avec ses amis.
Il ne m'entendait jamais rentrer.
Ressaisissez-vous !
Ressaisissez-vous et écoutez-moi !
Je me cachais
derrière ce poteau électrique
pour le regarder jouer.
Ils s'amusaient tellement.
S'il vous plaît.
Reprenez-vous, je vous en prie.
Je vous en supplie.
Et si on faisait une dernière partie
en pariant tout ce qu'on a ?
Quoi ?
Je parie tout ce que je possède.
Et vous aussi.
Comment ça ?
Vous et moi,
on va parier tout ce qu'on possède.
Ce n'est pas juste, sinon.
Vous me demandez de parier
tout ce que j'ai pour cette bille ?
Vous délirez ?
Ça n'a aucun sens !
Et…
profiter de moi
pour me prendre mes billes, ça a du sens ?
Prenez-la.
Elle est à vous.
Vous êtes…
mon gganbu, non ?
Souvenez-vous.
On s'était promis
d'être le gganbu de l'autre.
Et quand on est gganbu
avec quelqu'un, on partage tout.
Merci
pour tout.
Grâce à vous,
je me suis bien amusé
avant de partir.
Ça va aller.
Tout
ira bien.
Je me souviens de mon nom.
Je m'appelle Il-nam.
Oh Il-nam.
Joueur numéro 1, éliminé.
Sous-titres : Pauline Schnoebelen